## Задание 1

### Выбор фреймворка

Single-SPA vs Webpack Module Federation

Single-SPA:
— Хорошо подходит под использование нескольких фреймворков в нескольких микрофронтендах. Например, микрофронтенд first использует React, микрофронтенд second использует Angular
— Ограниченные возможности разделения общего кода между фронтендами; для этого придется использовать самописную библиотеку
— Можно внедрить микрофронтенды, использующие разные версии одного и того же фреймворка
— Идеально подходит для проектов, где требуется постепенная миграция с монолитной архитектуры на микрофронтенды


Webpack Module Federation
— Хорошо подходит под использование с одним фреймворком
— Позволяет динамически загружать компоненты из других микрофронтендов и удобен в использовании, если присутсвутет общий для всех микрофронтендов код
— Поддерживает оптимизацию производительности за счет кэширования и разделения ресурсов

Webpack Module Federation выглдит прост в использовании. Также проект mesto написан на React, что также идеально подходит под фреймворк Webpack Module Federation. Более того, микрофронтенды разделяют значительную часть общего кода. 

### Разделение на микрофронтенды

Разделение на микрофронтенды происходило по принципу DDD. Каждый микрофронтенд представляет из себя конкрентный бизнес процесс:
1) auth — микрофронтенд, отвечающий за авторизацию и регистрацию пользователей
2) cards — микрофронтенд, отвечающий за работу с карточками
3) profile — микрофронтенд, отвечающий за управление профилем пользователя

Также из-за использования фреймворка Webpack Module Federation добавлены микрофронтенды shared и host:

— shared предназначен для хранения и предоставления общих модулей, компонентов или утилит, которые используются несколькими другими микрофронтендами. В данном случае туда были вынесены: контекст, файлы api.js и auth.js и общие компоненты Footer, PopupWithFrom, ProtectedRoute

– host микрофронтенд выполняет роль оркестратора всех других микрофронтендов. Он также определяет маршрутизацию и обеспечивает интеграцию между микрофронтендами.


## Задание 2

https://drive.google.com/file/d/1KF6SObq_iQZfAYlkEkokNvVVnjeoxzd6/view?usp=sharing
